(アブソリュートディアボロ)
エタニティコアは
我々 ザ･キングダムがいただく
(マナカ ケンゴ)
エタニティコアの力を使うしかない！
(ヒジリ アキト)
やはりエタニティコアの力は
制御できないのか！
(ディアボロ) 確かに
我々にふさわしいパワーだ！
(ウルトラマンリブット)
ギャラクシーレスキューフォース
ウルトラマンリブット！
エタニティコアを
レスキューしに来た！
(青年リブット) 運命の重さに
押し潰されているようだね
(サクマ テッシン) いったい どうすれば
アイツをぶっ飛ばせるんだ!?
(アキト) ナースデッセイの
真の力を解放する時が来ました
(タツミ セイヤ) バトルモードか
だが…
起動させるだけの膨大なエネルギーを
どうやって？
(アキト) アブソリューティアンの
エネルギーを利用します
あの金色の生命体か？
イグニスからの情報です
奴の持つ アブソリュート粒子と呼ばれる
エネルギー体を採取できれば――
バトルモードを起動させる事も可能かと
(マルゥル) 確かに理論上
可能かもしれねぇけど…
(テッシン) 採取するって言ってもなぁ
(ナナセ ヒマリ) あ… もしかして
(アキト) そう
エネルギーの採取には――
スクナシティの
ＴＰＵ宇宙線研究所を使います
そこに奴を誘い出せれば…
(無線の着信音)
(シズマ ユナ) ユナです
(ユナ) 私とマナカ隊員なんですけど
追加の… 捜査…？
ああ… で しばらく戻れません！
戻れない？
いったい 何を言って…
(無線が切れた音)
(テッシン･マルゥル) あ…
♪～
～♪
(ユナ) タツミ隊長は
何とか ごまかしたけど――
いったい 何をするんです？
(リブット) ケンゴ君
君はまだ
自分の本当の力に気付いていない
え？
(リブット) 強大な力を持っても――
それをコントロールできなければ
意味がない
(リブット) 心を無にして 本能のまま――
内に眠る
秘めたるパワーにタップするんだ
そうすれば――
自らの手で
運命を切り拓くことができる
運命を… 切り拓く
よし！　構えて
はい
悪いけど――
手荒な特訓になるよ
(警備員) そこのあなた
ここは立ち入り禁止です
(謎の女)
気安く近づくな 下等な人間が
ウウーッ
フッ フッ ハッ！
フフフッ
(タツミ) アブソリューティアンは
前回の戦闘から――
ウルトラマントリガーのエネルギーを
狙っていると推測される
そこで――
トリガーのエネルギーの波長を
擬似的に再現し――
それを餌に奴をおびき寄せる
その後――
このガンＱキーの吸引力により――
アブソリュート粒子を
パラボラアンテナから採取
ナースデッセイ号の――
バトルモードを完成させる
システムの構築は
俺とマルゥルで担当します
(マルゥル) 任せろ！
金ピカは引き受けた
よっしゃ！
ケンゴとユナにも連絡を
(タツミ) あの２人にも
何か理由があるはずだ
この作戦は 我々だけで行う
本作戦を これより――
｢オペレーションドラゴン｣とする！
(隊員たち) ラジャー！
(ケンゴ) うっ！ だぁっ！ うっ
ぬあっ！
あぁ　はぁ はぁ はぁ
僕がやらなきゃ…
光の化身
ウルトラマンとして！
余計なことを考えるな！
うおー！
だぁ！ だぁ！
うう！ ううっ
いぃっ！
うわ！ だぁ！
(イグニス)
なーんか 青春って感じだな
あっ イグニス!?
なんでここにいるのよ
なに 俺もちょっと見学させてくれよ
(ケンゴ) ああ！ うう ううっ！
だぁっ！ ふっ！
(リブット) フッ！
(ケンゴ) うわっ！
うわーっ！
うああ
(リブット) テイッ！
(ケンゴ) だあっ！
ああっ
ユナ君　君も協力してくれるかな
私も!?
(マルゥル) こうやって
お前と作業してると 思い出すなー
初めて会った時のこと
(マルゥル) どうよ
俺様がワイルド星人から
裏取引でゲットした――
上物だぜ！
天才お坊ちゃんのおもちゃには
ちょうどいいだろ？
(マルゥル) あの円盤竜を
解析して造ったナースデッセイも――
いよいよ 真の完成ってワケだ
ああ
そのためにも絶対
アブソリュート粒子を手に入れる
(軽快なダンス音楽)
(ケンゴ) あの
ダンスも必要な特訓なんですよね？
あれこれ考えずに 心を無にするんだ
なんで私まで
(リブット) 君も 自分の運命に――
悩んでいるように見えたけど？
それは…
(ケンゴ) うっ ああ
(リブット) 君も どう？
え？
ああ いやいやいや
俺はパス
気楽なトレジャーハンターなんで
(リブット) そうかな？
一つの事に囚われて――
周りが見えなくなっているように
見えるけど
なんでもお見通しってわけか
ま 考えとくよ
よし
｢オペレーションドラゴン｣ 開始だ！
了解
ラジャー！
トリガーの波長パターンを確認
再現成功です
よっしゃぁ！
いつでも来やがれ 金ピカマッチョ！
(ヒマリ)
だからマッチョじゃないって
(謎の女) なるほどね
上手くいくように願っているよ
(カルミラ) フッフッフッ
(マルゥル) 来るぞ！
全員 気合入れろ！
(ディアボロ) フン
どこだ トリガー！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ バキューム！
エネルギー･ドレイン 開始！
(ディアボロ) うん？ 何の小細工だ？
作戦を第二段階へ移行する！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ショックウェイブ！
てぇーっ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ショックウェイブ！
(ディアボロ) ううぅ 何だ!?
罠を張ったつもりか！
各員 GUTS-SELECTの意地を見せろ！
よろこんで
ど根性ー！
♪～
～♪
(３人) イエーイ！
(ケンゴ) やったー！ できた！
(ケンゴ･ユナ) イエーイ！
(ユナ) やっぱりケンゴは
笑顔が一番だよ
(ケンゴ) おお
(２人) スマイル スマイルー ふふふ
(リブット) どうやら２人とも――
心を無にして 通じ合えたようだね
(２人) えっ？
それじゃ…
仕上げだ
(ケンゴ) うぅっ！
ええぇ!?
君が導いてあげて
えっ…
(ウルトラマントリガー) なぜ戦う？
なぜって…
みんなを守るために！
それが あなたの夢見る未来？
(ケンゴ) 僕の――
夢見る未来？
(ユザレ) ケンゴ
(ユザレ) あなたは 光であり――
人である
ああ…
そうだ
僕は 光の化身ウルトラマンであり――
母さんが育ててくれた人間――
マナカ ケンゴなんだ！
僕の…
僕の夢は…
世界中の人々を笑顔にすること！
ありがとう ユナ
思い出させてくれて
ううん　私も強くなる
だから一緒に戦おう！
うん
リブットさん
(リブット) いい笑顔だ
今の君なら
運命を切り拓けるはず
うん
(ディアボロ) コスモ幻獣拳奥義――
剛力破牛拳！
(ヒマリ) うっ！
(テッシン) うわっ くっ
(ディアボロ) フン
(ヒュドラム) ハッ！
(ダーゴン) フン！
(ディアボロ) 貴様らぁ
我々との盟約を忘れたか!?
あっ！ うあぁ
(カルミラ) フンッ！ 知ったことかい
トリガーを
マナカ ケンゴを倒すのは
ワタシだよ！
闇の巨人だと!?
どうやら今回は
利害が一致したようだな
各員！ ここはやつらに任せ――
我々は ナースデッセイ号に向かう！
(ヒマリ) よろこんで
(テッシン) ラジャー！
(カルミラ) ウー ウッ！
(ディアボロ) うう…
よし いける！ いけるぞ！
(マルゥル) これでバトルモードの
エネルギー問題も解決だぜ！
緊急上昇！
バトルモードに移行する！
ラジャー！
(カルミラ)
手を貸してやるのは ここまでだ
(カルミラ) 引くよ！
(ヒュドラム) さよなら
(ディアボロ) うっ
(ディアボロ) フン！
人間ごときが
俺様のパワーを奪う？
笑わせるなー！
(ディアボロ) うわっ
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ディアボロ) 最高に
イライラさせてくれる連中だ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
勝負だ！ ディアボロ！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
ブートアップ！ グリッターゼペリオン！
宇宙を照らす 超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ウルトラマントリガーマルチタイプ)
テアッ！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(グリッタートリガーエタニティ)
ハアァァァーッ
(ディアボロ)
この前とは違うってわけか
おもしろい！
(グリッタートリガー) テアーッ
(ディアボロ) フンッ！
(グリッタートリガー) タアッ！
テアッ！
(ディアボロ) フンッ！
ウアッ！
ウッ
(グリッタートリガー) テアーッ！
(ディアボロ) フンッ！
(ディアボロ) ウアァーッ！
航行システム 異常なし！
(マルゥル) 索敵システム 問題ないぜ！
火器管制システム オールグリーン
よし！
ナースデッセイ号――
バトルモード！
一斉放射！
(ディアボロ) うわっ！
うああーっ！
(リブット) 君の銃と
カートリッジを貸してもらえるかな？
(ユナ) え？
GUTSスパークレンスと
ハイパーキーのこと？
(ユナ) うそ…
そんな事もできちゃうの
ウルトラマンって!?
僕たちウルトラマンは
人間の姿を借りると――
光の力を解放するアイテムがないと
元の姿に戻れないんだ
(ハイパーキー)
ウルトラマンリブット！
ブートアップ！ ギャラクシウム！
命を救う銀河の光！
ウルトラマンリブット！
(ハイパーキー)
(ウルトラマンリブット) ジュアッ！
(ウルトラマンリブット)
さぁ いこう ケンゴくん！
はい！
(ハイパーキー) グリッターブレード！
(ウルトラマンリブット)
ハァァーッ セイッ！
(グリッタートリガー) ドゥアッ！
(ウルトラマンリブット) ハッ！
(ディアボロ) ウアッ！ ウウ
(グリッタートリガー) テアッ！
(リブット･トリガー) ハッ！
(ディアボロ) ウウッ！
トリャーッ
ウッ！
(ウルトラマンリブット) 今だ！
(ハイパーキー) スカイフォトン！
(ディアボロ) ウアッ！
ふっ！
(ディアボロ) ウアッ！ ウウ
(ハイパーキー) コバルト！
エタニティバニッシュ！
(グリッタートリガー) テアーッ！
(ディアボロ) うおおおー
うう
くらえー！
うっ！ フッ！
(ハイパーキー) パワーフォトン！
うっ！
(ディアボロ) なにっ!?
(グリッタートリガー) テアーッ！
(ハイパーキー) グリムゾン！
エタニティボンバー！
(グリッタートリガー) テアーッ！
(ディアボロ) うああー！
うああーっ
マキシマ･ナースキャノン
スタンバイ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ナースデッセイ！
(ウルトラマンリブット)
ハァァァーッ！
(ハイパーキー) バイオレット！
エタニティゼラデス！
(グリッタートリガー) テアッ！
マキシマ･ナースキャノン 発射！
(ウルトラマンリブット)
ギャラクシウムブラスター！
(グリッタートリガー) テアーッ！
(ディアボロ) うあっ！
ば… ばかなぁーっ！
(ディアボロ) うああー！
(ケンゴ) あなたのおかげで
大事なことに気付きました
僕は光であり 人でもある
その運命を受け止めて
生きていきます
でも 忘れないで
君の笑顔には――
世界を救う力があるということを
はい！
スマイル スマイル！
(ウルトラマンリブット) ウン
(ウルトラマンリブット) シュワッ！
(ユナ) アキトー
これ リブットさんから
って… なにこれ!?
(アキト) バトルモードの問題は――
司令室以外の部屋が
メチャクチャになることだ
(ケンゴ) 大変だ…
手伝うよ！
(ケンゴ) うーわ
(アキト)
ちょっとは いい顔になったな
(ケンゴ) そう？ ふふ
やっと分かったんだ
自分が何をするべきかが
私も…
ユザレの末裔として
自分の運命と向き合ってみる
そうか
(ケンゴ) よーし
３人で一緒に頑張ろう！
(ケンゴ･ユナ) おーう！
(ブザー音)
(マルゥル) ヘイ！
命令無視のお２人さん
すぐに司令室にあがってきな
(マルゥル) 隊長がカンカンだぜ
こらぁぁぁー！
(ケンゴ･ユナ) やっば！ うあー！
(ユナ) 早く行こ！ 早く行こ！
(ケンゴ) アキト ごめん！
(ユナ) ごめんねアキト！ 早く早く
(アブソリュートタルタロス)
アブソリュートハート
これがある限り
お前は不死身だ
(ディアボロ) うあっ　はぁ はぁ…
おのれぇぇ！
絶対に許さん！
グッ…
(タルタロス)
ザ･キングダムへ帰還するぞ
(ディアボロ) フンッ
(タルタロス) エタニティコアが
我々の脅威になるのは――
まだ先のこと
今 優先すべき相手は――
光の国
(イグニス)
“秘めたるパワーにタップする”…ね
あああぁぁぁー！
うっ…
さて…
ゴクジョーな時間を始めるか
(ハイパーキー) トリガーダーク！
トリガーダークか
フッ 面白い
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ダークゼペリオン！
未来を染める漆黒の闇！
トリガーダーク！
(ハイパーキー) トリガーダーク！
(トリガーダーク) ウオォォォーッ！
♪～
～♪
(ケンゴ) <イグニスが
トリガーダークに変身した!?>
<ヒュドラムや 全てを喰らい尽くす
伝説の魔獣まで出現して――>
<一体 この先
どうなってしまうんだ!?>
<次回 ウルトラマントリガー
｢嗤う滅亡｣>